## Ordre des projets

#1) L'horloge de l'apocalypse 

J'ai trouvé que c'était l'un des projets le plus original et intéressant. Le concept était très bien pensée ainsi que l'exécution, bien que je n'ai pas plus essayé le produit final. Le fait d'utiliser le petit studio à mit énormément d'emphase sur le projet en donnant une atmosphère inégalée des autres. Le décor ainsi que l'interactivité m'ont beaucoup inspiré et c'est pour cela que je les classe en première. position

2) Chronaufrage

Ce projet interactif m'a particulièrement plus, car j'ai trouvé que le style et l'aspect artistique étaient le plus réussis. Les peintures étaient très bien réalisées et donnaient une ambiance beaucoup plus réalistique au thème muséale du projet. L'aspect interactif était aussi très intéressant et bien réalisé.

3) Jeu temporel 

J'ai trouvé le sujet sur les conséquences écologiques intéressants, mais le projet manquait un peu d'originalité. L'intéractivité y était présente, mais elle aurait plus en y être plus. À la fin, le projet fût bien réalisé et le jeu reste amusant.

4) Distorsion collective 

J'ai bien aimé le concept du projet qui décrit bien la vie des étudiants d'aujourd'hui sous les consquences du covid dans notre vie. La réalité virtuelle était une bonne idée pour bien simuler ce concept, mais je n'ait pas plus en connaitre apprendre plus sur l'expérience, puisque les concepteurs n'étaient point présents lors de ma visite. 

5) Chère sasha

L'aspect immersif de l'oeuvre à vraiment était le point le plus intéressant de ce projet. J'ai également aimé le choix de décoration de la chambre. Par contre, j'ai trouvé qu'il manquait d'interactivité où le consommateur devrait avoir plus d'options de pouvoir contrôler l'ambiance ainsi que les choix de l'histoire.

6) 3 minutes

J'ai apprécié le choix d'utiliser la réalité virtuelle sur ce projet, mais j'ai trouvé que le lien avec le temps n'y était pas bien incrémenté. Également, l'espace y était beaucoup trop étroit ce qui donnait un effet moins grandiose au projet.
